[Hacia ti en la luz]
[Episodio 18]
A veces realmente quiero
vivir en un lugar así.
Construir una casa
y vivir con la persona que amo
toda la vida.
Solo puedes pensar en ello.
Para las personas,
es difícil hacer lo que uno
realmente quiere.
Cuanta más riqueza material tiene uno,
más problemas debe resolver.
La felicidad es difícil
de definir completamente.
Y mi felicidad
es proteger a la persona que amo.
Hay una frase en El Principito,
Si quieres crear un vínculo
con una persona,
entonces debes asumir
el riesgo de tus lágrimas.
Pero el amor,
siempre ha sido un juego para valientes.
Si estás completamente calmado
y mirar sus pros y contras
y lo miras de forma lógica,
entonces ser valiente, puro,
único y firme
es el despertar.
Espero en un mundo impetuoso
conocer a una persona valiente y pura.
Eres la chica más pura
y más valiente
que he conocido en este mundo.
En Le Petit Prince hay una frase así.
Tú...
¿Qué quieres decir?
Acaso,
¿no es lo suficientemente obvio?
¿Por qué te gusta
a una novata en el trabajo?
Me gusta lo que me gusta.
No tengo una razón en específico.
Si pudiera decir la razón,
entonces no sería amor.
En el mundo del amor,
no puede haber un cálculo preciso.
De lo contrario,
se convierte en una evaluación.
Un balance.
¿Cuántos novatos has evaluado?
En términos de amor,
de hecho,
yo también soy un novato.
¿De verdad?
Sí.
Entonces,
me lo pensaré.
Volvamos a casa.
Han venido muy rápido.
Toman un asunto de relaciones públicas
como una excusa.
¿Cómo quieres resolverlo?
Los accionistas quieren
beneficios reales.
No un nombre imaginario.
Tengo acciones en mi mano.
Puedo traer ganancias para la empresa.
No pueden hacer nada contra mí.
Sé que puedes resolverlo tú misma
todos los problemas.
Pero esta vez,
¿puedes dejármelo a mí?
Antes de todo,
siempre has estado viviendo
en la casa de tu cuñada.
Los asuntos feos de ustedes dos,
han sido difundidos por la empresa.
Los precios de las acciones
del grupo continúan cayendo.
Mi vieja cara
ha sido realmente humillada.
Mamá.
No tengo nada con mi cuñada.
No escuches esas tonterías.
Ahora la realidad está aquí.
¿Aún estás buscando excusas?
Mamá.
Siento mucho el impacto que he causado
a la empresa.
Pero las cosas ya están así.
Daré una explicación
en la reunión interna
de los accionistas.
Si luego hay cualquier consecuencia,
soy responsable único de ello.
Tú...
Que humillante.
No esperaba que nuestro Grupo Anshi
abordara los titulares
de las noticias de cotilleo.
[Grupo Anshi]
Los cuñados teniendo una cita.
Estas cosas contrarias a la ética moral,
me da incluso vergüenza decirlo.
Pero aun así lo has dicho.
Todas son tonterías.
Yo también estaba presente.
¿Por qué no dijeron que era cita
entre la tía y su cuñada?
Y además...
No digas más.
Primero,
siento que mis hechos personales
hayan afectado
a la imagen de la empresa.
Pero debo declarar
que estas noticias
han distorsionado la verdad.
La realidad es lo que vemos.
En las fotografías se ve claramente.
Si no son ustedes dos, ¿quiénes son?
A decir verdad,
una relación entre dos jóvenes
es algo muy normal.
Pero que la señora Yan,
salga con el hermano de su marido,
parece un poco inapropiado.
El director Wang tiene razón.
La realidad es lo que vemos.
Pero en esta foto,
¿de verdad es la señora Yan y Chu?
¿Qué quieres mirar?
Si no son ellos dos,
¿acaso son ustedes dos?
Wang.
Creo que tú,
deberías comprar unas gafas.
¿De qué estás hablando?
Desde la foto tomada desde frente
es verdad que es la señora Yan.
Pero en estas fotos donde
hay una acción más íntima,
después de agrandar la foto,
puedes ver que la figura de la chica
es diferente a la señora Yan.
Yo pienso que
solo es vestuario es similar.
Junto al retoque malicioso
de los paparazzi,
han creado este cotilleo.
No se preocupen,
el departamento de relaciones públicas
ha iniciado el plan de opinión pública.
Haré una declaración pública
en una conferencia de prensa.
Una conferencia de prensa
no sirve de nada.
Ahora para el Grupo Anshi,
esto ha tenido un grave impacto
en nuestras ventas e imagen.
Esto es lo que realmente
deberíamos solucionar ahora.
Sí.
Nadie quiere ver la aclaración
de rumores,
lo importante en que ha impactado
en las acciones de la empresa.
Aunque seas honesta,
pero en este momento
deberías mostrarte en público.
¿Qué quieren decir?
Nosotros,
después de hablarlo, creemos que
deberías darte unas vacaciones
y descansar.
Sí.
El director Chu ya ha vuelto
durante un tiempo
y es hora de que se haga cargo.
Yo también estoy de acuerdo
que el director Chen
asuma el cargo de presidente.
Zejia,
no sabemos su estado.
Tenemos el derecho de dudar
sobre el hecho que es calificada
para heredar las acciones de Zejia.
Wang, tienes razón.
He vuelto esta vez
para recuperar
lo que pertenece a la familia Chu.
Yan Zhen.
Realmente no es adecuada ahora
asumir el cargo de presidenta del grupo.
Estoy muy feliz
de asumir el cargo
de presidente del grupo
y tomar el control del Grupo Anshi.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
[Las estrellas brillan para que]
[cada persona pueda encontrar la suya.
El Principito - Antoine de Saint-Exupéry]